# Решения задач по работе с функциями.
В рамках обучения на курсе "Frontend-разработчик" в школе SkillFactory.

<b>Задача 1.</b><br>
<i>Файл task-1</i><br>
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее. Оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.

<b>Задача 2.</b><br>
<i>Файл task-2</i><br>
Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.

<b>Задача 3.</b><br>
<i>Файл task-3</i><br>
Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.

<b>Задача 4.</b><br>
<i>Файл task-4</i><br>
Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

<b>Задача 5.</b><br>
<i>Файл task-5</i><br>
Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.
Используйте Arrow Function синтаксис.
Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.
